Para usar tu imagen en el centro del anillo:

1) Copia la imagen que adjuntaste a esta carpeta de proyecto.
2) Renómbrala exactamente como: center-logo.png
3) Abre `index.html` en el navegador; el SVG cargará `center-logo.png` y lo colocará centrado dentro del anillo.

Si quieres que convierta tu imagen a SVG vectorial (paths) para una réplica perfecta, dímelo y lo hago.

Nota: actualmente `index.html` está configurado para cargar la imagen desde la ruta absoluta que nos diste. Para mayor portabilidad, considera copiar la imagen a esta carpeta y renombrarla a `center-logo.png`.